1. Sữa yêu An An vì công chúa là "mảnh ghép" hoàn hảo nhất mà định mệnh đã mang đến cho Sữa.
2. Yêu cách An An tỉ mẩn viết từng dòng chữ trong những tờ thông điệp trong từng bữa trưa, trong từng món quà, đặc biệt là quyển sổ tay dù anh mới chỉ đọc được một phần nhưng anh đã thấy cả trái tim và sự chân thành em trong đó, anh thật sự rất trân trọng.
3. Yêu đôi mắt kẻ siêu slay, gắn mi cong vút như búp bê, vẻ mặt rạng rỡ của công chúa mỗi khi được ăn xoài hay những món ngon anh cho em đi ăn (hoặc là khi chúng tôi thật sự chọn được món ăn) (((:
4. Anh yêu An An vì em luôn sẵn sàng cùng anh lang thang khắp phố phường, chẳng cần đích đến, chỉ cần có em đi bên cạnh. Thực ra đây là ý tưởng của em nhưng anh cũng bị lây mất rùi(((:
5. Yêu cách em diện những chiếc váy dài thướt tha như váy đỏ hay váy bò, những chiếc áo trễ vai, áo hở lưng, áo hồng áo xanh, thích cả những chiếc quần bò của em, trông An An lúc đó chẳng khác gì một nàng công chúa trong mắt anh cả, vừa slay vừa cá tính.
6. Yêu cả phong cách năng động của em trong chiếc áo polo hay vẻ thanh lịch với sơ mi và vest nhỉ (thực ra là đa cấp(((:)
